El campeón tiene miedo
tiene miedo de pegar
no se quiere romper las manos porque tiene que cantar
el ritmo del protector bucal
el bombo de la ciudad
le golpea en el culo
golpea y nada más.

Alta suciedad! (basura de la alta suciedad)
no se puede confiar en nadie más
alta suciedad! (basura de la alta suciedad)
no se puede confiar en nadie (más).

Babe tiene prisa
por aprender a ladrar
si sólo es un cerdo nadie lo respetará
es un chico muy malo
y se portó muy mal!
pero lo perdonamos
porque somos lo más bajo de la:

Alta suciedad! (basura de la alta suciedad)
no se puede confiar en naalta suciedad! (basura de la alta suciedad)
no se puede confiar en nadie más.

Señor banquero
devuélvame el dinero
por ahora es lo único que quiero
estoy cansado de los que vienen de amigos
y sólo quieren rellenarme el agujero
por ahora no les debo ni la hora
cool, baby, me dice mi abogada
que por ahora no ha pasado nada.

Alta suciedad! (basura de la alta suciedad)
no se puede confiar en nadie más
alta suciedad! (basura de la alta suciedad)
no se puede confiar en nadie más.die más