No hace falta que te diga, que me muero, por tener algo contigo,
Es que no te has dado cuenta, de lo mucho,
que me cuesta ser, tu amigo
Ya no puedo, acercarme, a tu boca,
sin deseártela, de una manera loca,
Necesito, controlar tu vida, saber quien te besa, quien te abriga,
No hace falta que te diga, que me muero, por tener algo contigo,
Es que no te has dado cuenta,
de lo mucho que me cuesta, ser tu amigo
Ya me quedan muy pocos caminos,
y aunque pueda parecerte un desafío,
No quisiera yo morirme, sin tener, ... algo contigo
Ya no puedo continuar, espiando, día y noche,
Tu llegada, adivinando, ya no se con que inocente excusa,
pasar por tu casa,
Ya me quedan muy pocos caminos,
y aunque pueda, parecerte un desafío,
No quisiera yo morirme, sin tener, algo contigo.
Algo contigo. Algo contigo