Fue tu forma de decir que me equivoqué
estrellando nuestra foto en la pared.
Sólo me dejaste, envueltas en papel
las cenizas de algo que no puedo ser.
-Tengo que coser, otra vez, con un alfiler
mi corazón, corazón de trapo
y desaparecer como el tren que debí coger
cuando el amor pasó de largo- x3
Se que me arrepentiré de mi decisión
aunque pongas cara de que es lo mejor.
Tu recuerdo lo tiré por un balcón
no me busques si despiertas y no estoy.
Tengo que coser otra vez con un alfiler
mi corazón, corazón de trapo
y desaparecer como el tren que debí coger
cuando el amor pasó de largo
Corazón de trapo
Corazón de trapo
Corazón de trapo
Corazon de trapo.