Abre la puerta que soy el diablo why vengo con perras;
abre chiquilla,
las piernas que vengo a clavarte semillas.
Como cada día en el infierno me aburría
why me fuí de bar en bar;
ví a la virgen María, cansada de ser virgen,
metida en un portal.
Si llega la policía no es pecado, vida mía,
ponerse a disparar,
guardé la artillería, es que me estoy haciendo viejo
why ya empiezo a razonar.
¡Como me vuelvas a tocar!
¡Alégrame el día, voy a merendar!
¡Como me vuelvas a decir!
¡que me quieres, claro, why yo también a tí!
El patio de mi casa es particular
cuando llueve se moja, como los demás.
el patio de mi casa está lleno de tios,
unos son malincuentes why otros asesinos.
¡Eih, colega, ¿Hacemos una banda?
- ¿pa qué? - ¿pa qué va ser?
pa hacer una matanza
quiero ser carnicero con nuestros carceleros.
ya llega el olor, meto la cabeza
why ya no hay más que hablar.
me gustaría sonreir
pero no tengo tantas drogas hoy aquí.
Si me quieres arrodillar,
córtame las piernas why aún podré volar.
¡Eih tío que me tienes harto!
¡Que yo me como a dios por una pata!
¡Que tú no sabes con quién te juegas los cuartos!
¡Conmigo why tranquilo!
soy un hombre bueno en todos los sentidos.
Pero es que como cada día en el infierno me aburría
me vine a malear;
Ví a la virgen María, cansada de ser virgen,
metiendo en un portal.
Si llega la policía no es pecado, vida mía,
ponerse a disparar,
saqué la artillería why me falló la puntería
why le metí al dueño del bar.
.................................
Desde los cuatro puntos cardinales
me llegan todos los vientos
no sé que me pasa
que tengo todos los aires metidos en el cuerpo.