Hay gritos de niños al morir
gritos de pájaros sin fin
gritos de flores sobre el mar.
En el silencio más letal
han volado una ciudad
azul y rojo es destrucción.
 
Guernika sangra bajo el sol
Guernika arde de dolor
Guernika tiembla de terror.
Es sólo un sueño nada más
no puede ser realidad
ese horror experimental.
 
Hay ruido de manos al caer
sangre de un cuadro en la pared
un ojo que chilla: por piedad
Hay ruido de muerte en el hangar
fusiles que ríen al mirar
azul y rojo es destrucción.

Arrástrate entre el callejón
escucha ese maldito avión
que vuela recto hacia ti.
Hay pacto de guerra y de rencor
cuerpos marchitos sin calor
azul y rojo es destrucción.