[Intro: Fragmento de Goodfellas]
-Yo solo he dicho que eres gracioso
-¿Por qué lo dices? ¿Por la forma en qué hablo? ¿uh?
Vamos a ver si lo entiendo, porque quizás estoy algo bebido. Sí, es posible, pero ¿cómo soy de gracioso? ¿Quizás cómo un payaso de circo?. Te hago reír, crees que estoy aquí para divertirte. Bueno, ¿porque soy gracioso? ¿qué tengo de gracioso?
-No sé.... es por cómo cuentas las cosas ya sabes
-No, no, yo no lo sé, lo dices tú. Tú eres el que dices que soy gracioso
¿Por qué demonios soy gracioso? ¡Vamos! ¿qué coño tengo de gracioso? ¿eh? ¡Dime! ¿qué tengo de gracioso?

[Verso 1]
Mas tema, más gordo
Más crema, flipalo, con Fatman vuela
Voy dejando mi huella, sonando en antena
La M es lo que se lleva
Manta, venimos aquí a vacilar, rap de Málaga
No voy a parar hasta levantar mi ciudad natal
La pomada, vengo con tres perlas, a encañonarte la cara
Quitarte la paga, pon mi disco en tu tartana
Oh, mama, los malaguitas y su fama hoy vienen a guerrear
Como Tony Montana desde abajo emanan
Dragones blancos entran por tu ventana y roban la calma
Me enciendo un cohete, tú corre y vete
Chusma de paquete, tu rima pa'l retrete
Lo pue' ve', ni con pipa ni machete
Lograras vencer al rey del trueque no pue' ser
Juega, en este game hay que tener 40 ojos
Apartar los despojos, observa, leyes callejeras
Aquí no cuela de Goodfellaz, trapis y deudas en vena
Chulería desde chico, puto niño rico
Yo veía Mazinger, tú a Heidi, tú Walt Disney, yo El Pico
Hace y pico notas vacilaban con su tabby, yo flipo
Ahora van con BMW, el rey del pollo frito
Antes mendigaba por un micro, ahora me pagan
Antes tragaba y ahora tragan, os dejo en braga'
Naufraga, en un mar de lágrimas
MCs se ahogan, mi rap fenomenal, es vuestra soga bien apretá
La m arriba Mary Jane o hash
De una bonga sale un hits préndela
Mi humo blanco en tu ciudad
¿Dónde vamos a parar? no' follamos al rap convencional
Uh ah, listen me que arda Tiffany
Tu tiene money sífilis, dejare un mensaje en tu puerta
RIP, te cambias de chaqueta con el pelo de un clic
Eres predecible como todas las de Scream
Oh shit, homie remember me
Alpiste, drink desde beer hasta Hennessy for me
Un borracho en el mic
Hip hop real, the legend of the street
La pomada, Suhermano, Acción Sánchez
Voces y scratches, acento andaluz
Fuck them ¿creéis que podéis?
Diablos del sur baby achántate
La pomada, Hozone y Fatman
Ritmo y garra, miel en tu área, ríndete
No te confundas manta
Este año es nuestros, piérdete

Los cuatro jinetes del Apocalipsis gritan
No rap easy, pónmelo difícil
Uhy weed, en mi city
Uhy weed, sticky-iky
Viendo mal gusto y un Kentucky Fried Chicken
Gore al máximo, alitas de pollo con pique
En mi pierna tattoos, asesinos blood & victim
Hoy me llevo el pleno, antes vivía como un fifty
Opciones, elecciones to' mi vi'a es un mal de amores
Crudeza, situaciones que requieren dos cojones
Sorpresa, hoy tú eres la presa reza ve a tu iglesia
Y dile al cura que deje de tocarte el culo, punto de sutura
Piensa, la calle es ciencia
Compréndela, no cierres la puerta
Vivo haciendo cuentas, el brujo la suerte tienta
Traigo venta y el caramelo aumenta
Chupa mi Lollipop, no es electrónico
Es catatónico, Hip Hop hasta afónico
Explota, Big Hozone llega con la flota
En Puerto Rico me escuchaban el año pasa'o, nota
Deja, paso al gordo
Este barco zarpa una vez, súbete a bordo
Traigo rimas, fabricá's en Mordor
Yo no corro, rap sónico, hecha el toldo