Hoy un día mas, me encuentro solo y triste
pensando en lo que pudo ser
y no lo fue...

En estos momentos estoy recordando aquellos
momentos donde estuvimos juntos
y paseábamos juntos

Recordando todos aquellos lugares
de nuestras citas de amor...

Coro:

¿ Que corazón tuviste tu ?
que fue tan capaz de olvidarse de mi
de mi, amor.

¿Que corazón tuviste tu ?
que me pudo abandonar que motivos tan
fuertes tendrás que ya mi corazón
esta sintiendo que ya te perdió
que ya te perdió...

(Coro se repite)

Y estoy inconsolable
porque no me resigno a perderte

Y estoy inconsolable
porque me haces falta tu.