Vamos Maggie, despierta,
tengo algo que decir:
llegó septiembre y creo
que me tengo que ir.
El curso ha empezado ya
y mis libros no sé donde están.
Oh Maggie, no es el mejor final,
pero sé que te repondrás
y que a mí me costará mucho más,
me has destrozado,
pero yo te quiero igual.
Pues si el sol te da en la cara,
deja ver tu verdadera edad,
pero esto nunca me ha importado,
esa es la verdad.
Rompiste mi cama en dos
y ahora tengo que decirte adiós.
Oh Maggie, libérame por favor.
Sé que te repondrás
y que a mí me costará mucho más
estoy cansado,
pero aún te quiero igual.
Creo que volveré a clase otra vez
o viviré tomando el sol
con la herencia de papá
o formaré una banda de rock,
eso es lo que hago mejor.
Oh Maggie, sé que no es buen final,
sé que te repondrás
y que a mí me costará mucho más,
me hiciste polvo,
pero yo te quiero igual.
Maggie, despierta tengo que irme ya;
me hiciste polvo Maggie,
pero yo te quiero igual