Escúchala Rigo
Y sigue la cumbia
Con mucho cariño
Esto es (Sabroso)
Simba
Desde Tilatongo, Huajaca México
Simba Musical, en vivo
Aquí con el maestro de maestro
Hoy he venido a decirte
Lo mucho que te quiero
Lo mucho que te amo
Hoy ya no pude callar
Y te vine a buscar así
Con el corazón en las manos
No puedo vivir sin tus besos
El calor de tu cuerpo me hace falta
Eres tu, un oasis en mi desierto
La luz de la mañana que entra por la ventana
Mi vida es obscura sin tus besos y caricias
Yo si nti, no valgo nada
Rompo este silencio y me trago mi orgullo
Porque sé que tu me amas
Hoy he venido a decirte
Lo mucho que te quiero
Lo mucho que te amo (Ay hombe')
Hoy ya no pude callar
Y te vine a buscar así
Con el corazón en las manos (Cómo dice)
No puedo vivir sin tus besos
El calor de tu cuerpo me hace falta
Eres tu, un oasis en mi desierto
La luz de la mañana que entra por la ventana
Yo te amo
Sin ti no puedo vivir
Y te extraño
Que te tengo que decir
No puedo vivir sin tus besos
El calor de tu cuerpo me hace falta
Eres tu, un oasis en mi desierto
La luz de la mañana que entra por la ventana
Mi vida es obscura sin tus besos y caricias
Yo sin ti, no valgo nada
Rompo este silencio y me trago mi orgullo
Porque sé que tu me amas
Aplaudan fuerte para el maestro de maestros
Con mucho cariño Rigo este es un tema inédito de nosotros
Con el cual despegamos hace siete años
Esto pues para nosotros apenas es el principio de esta tan bonita carrera
Que es la que estamos metidos
Pero vemos aquí muchísimos cuadros
Bueno nosotros tenemos apenas 5, una docena cuando mucho
Pero Rigo tantos, tantos premios, reconocimientos, testimonios que tienes
Por cierto, el premio Furia Musical Rigo, que es una de las revistas que
A nosotros nos ha apoyado intensamente
Y, mira es este del que te estoy hablando, es este cuadrito de Furia Musical
Te acuerdas en qué año fue ese Rigo? Te acuerdas?
Porque no tiene fecha (Unos 12 años) 12 años verdad
Y también el otro que me impacta, también que nos ha dado a nosotros
Una gran promoción es el de TV y Novelas Rigo, Fuerte el aplauso
Nosotros siempre seguimos tus consejos, seguimos tu asesoramiento
Unos pedacitos de plástico que dan
Este es el de Furia y TVNovelas
Muchas gracias Rigo
Que nos aconsejas a estos chiquitos que apenas están tratando de hacer algo
Que se porten bien y que todo lo hagan muy muy bien
Que aprendan todas las reglas necesarias para vivir y hacer algo en la vida
Rigo, el otro día uno de los chicos de Simba andaba abrazando una fan
Y lo regañamos Rigo, eso es bueno o malo?
No pos' todas las mujeres si se puede
Rigo regáñalo, Rigo regañalo, regáñalo
Pero hay que subirlas al autobús
Pues como quieran ustedes
Se pueden subir?
Si, yo si las he subido pero depende de cómo y cuándo
Y que clase si, que clase de fans también
Muchas gracias Rigo, vamos a darle un fuerte aplauso
Nosotros que hemos ido más allá de nuestro país
Se siente de verdad el cariño de las fans, se siente de verdad el cariño del público
Si como no, si si si. Es una gran compañía de la eternidad
Que bueno, muchas gracias Rigo
Vamos a seguir recordando
Te acuerdas de un tema Me voy pa'l pueblo
Te acuerdas Rigo?