

Estaba pinocho un día
Arrascándose el bigote
Rasca, rasca, piensa, piensa
¿Qué decir pa' que me voten?

Y Geppetto en el psiquiatra
Delirante se pregunta
¿Qué a pasao' con mi muñeco?
Tiene la nariz de punta

Pinocho fue a pescar
Al río Guadalquivir
Se le cayó la caña
Y pescó con la nariz

Hay madera en su cabeza
Su cerebro es demente
Y Geppetto se pregunta
¡Cómo va a ser presidente!
¡P.P. pinocho!
P.P. pinocho
¡P.P. pinocho!
P.P. pinocho

Diciendo mentiras
Ves muy fácil tu futuro
Crece tu nariz
Pero tu cuenta ahora prospera
Pero nunca olvides que eres todo de madera
¡Y como las brujas arderás bien en la hoguera!

Y este cuento siempre acaba
(Te tragarás tus mentiras)
Con lágrimas en la cara
(Te pudrirás con tu farsa)
Con el bigote quemado
(Y es que parece mentira)
¡Y es que el malo nunca gana!
¡P.P. pinocho!
P.P. pinocho
¡P.P. pinocho!
P.P. pinocho

Fue un bonito sueño pa' un muñeco de madera
Que ocultaba con palabras cuál realmente era
Se acaba la historia de este muñeco Pinocho
¡Quemao', pisado, triturado, pinchao' y roto!

Acordes
Imprimir
Corregir
¿Sabes quién compuso esta canción? Envíanoslo.
Enviada por Leticia. Revisión por perriorno. ¿Viste algún error? Envíanos una revisión.
