Pasen y vean toda mi Mierda
Abierto en Canal
Podras verte Reflejado y sin codificar
ven vamos dame la mano es tu destino
entrando a saco en el campo prohibido
juego peligroso y a veces
Irresistible
y aun asi...
mas libranos, mas libranos del bien amen
mas libranos pura vida, pura vida
nada hay como Equivocarse
por ereccion Personal
error convertido en deformacion profesional
Antes prefiero una Montaña Rusa
Que en un Encefalograma Plano Vivir
nome des mas consejos que ya se
equivocarme
y aun asi. . .
Mas libranos, mas libranos del bien Amen
Mas libranos pura vida, pura vida
Ven vamos cogelo
Ven vamos damelo
Mas libranos, mas libranos del bien Amen
Mas libranos pura vida , pura vida
Una Viscera Marcada un mal sueño
yo me pregunto donde me lleva esto
Creo que tome ya una decision
y aun con mis dudas
y aun asi. . .
mas libranos, mas libranos del bien amen
mas libranos pura vida, pura vida
dejanos caer en la tentacion
ven vamos cogelo
ven vamos damelo