Que te voy a dar, que te voy a dar
Que te doy, que te doy, que te voy a dar
¿A quien?
A tí
¿A mí?
A tí, a tí, a tí y a tí
Tu te crees el más vacilón
¿Tienes ganas de buscar follón?
Cuida lo que haces y tu forma de hablar
Todo lo que digas te lo vas a tragar
Estás creciendo, no puedes parar
No importa cómo con tal de trepar
Eres un patán y te crees divino
No te cruces nunca en mi camino
Si yo no hago Karate es porque tengo una pistola
Y si pasas por mi barrio y tu cara no me mola...
Te crees muy listo porque comes tus mocos
Esto es una historia de locos
La marabunta te va a estrangular
Y no hemos hecho más que empezar
Después de tomar carajillo sin parar
Los "Aguilas de acero" te van a buscar
Puedes encontrar otro camino,
Suicidate, no vales un comino
No es que me importe tu forma de actuar,
Pero la verdad es que no te puedo tragar
Me da igual que seas amigo de tal
O que te acuestes con algún chacal,
Sigues avanzando minuto a minuto
Sin saber hacer la "o" con un canuto
Pon tu carro en marcha y tira millas
Aunque tu pantalón esté por las rodillas.
Yo sólo me bajo el pantalón para dar.
En tu misma casa,
En tu misma ciudad
En tu mismo barrio,
En el hospital,
En los billares
En la orilla del mar
En el ascensor
O en cualquier lugar
Con mi 38 me encanta disparar
Y cuando estoy en forma no suelo fallar
Y hago bang, bang, bang...
Del 10 al 15 yo suelo cobrar
Y me gasto lo del paro chupando en el bar,
Jugando a las cartas, jugando al billar
Comprando ropa cara para vacilar,
Porque yo en mi barrio soy algo especial
Todas las niñasme quieren ligar
Compran mis discos y me invitan a cenar