Lo esconden en las luces y los focos,
lo mezclan con reclamos comerciales
lo repudian como a un virus contagioso,
pero vuelve a perderse por los bares
Lo manchan con rumores infundados,
lo olvidan como a un viejo en un asilo
le chupan sanguijuelas con descaro
y vuelve a despertarse recién dormido
pero no olvides, no traiciones
lo que siempre te ha hecho vivir
no olvides, no traiciones lo que llevas muy dentro de ti
por que no muere jamás
tu rock and roll actitud
…
Lo besan judas y mercaderes
lo visten con diseños de vanguardia,
lo entierran con discursos muy solemnes
desde el ataúd al ir nos canta:
pero no olvides no traiciones
lo que siempre te ha hecho vivir
no olvides no traiciones lo que llevas muy dentro de ti
por que no muere jamás
tu rock and roll actitud.
…
como a un bulto sospecho lo miran
en armarios con polillas lo guardan
de todos los platos rotos lo acusan
pero no muere jamás,
tu rock and roll actitud